# 绯玛丽 / Precious birthday！ / 工作告一段落后

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1631
- 角色ID：8
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1631
- 资源包：res008058
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res008058_rip/Scenarioepisode1631.asset

[场景] 快餐店
绯玛丽：大家，对不起！
绯玛丽：难得大家说要给我庆祝生日，
绯玛丽：却让你们一直等我打工结束……！
巴：毕竟有两个人都因为感冒倒下了，不能不来不代班啊。
巴：要是我一个人能运能过来就好了
绯玛丽：你在说什么啊！
绯玛丽：巴今天本来也是休息的啊！
绯玛丽：能和我一起来代班，我真的超级感谢哦~！
摩卡：临时换班，真是辛苦了~两位~
鸫：但是，这样的生日派对，
鸫：一定会成为美好的回忆哦！
兰：确实……唔，偶尔这样不是也挺好吗
巴：那么，马上开始吧。
巴：其实我有拜托店长做了准备~
巴：锵锵！
巴：这是代替蛋糕的超大生日汉堡！
摩卡：哦哦~~~这也太大了~而且还插着蜡烛~
巴：哼哼哼。
巴：偷偷准备这个，其实还挺辛苦的哦~
鸫：那么，小绯玛丽拿着这个，
鸫：大家先一起拍张纪念合影吧！
绯玛丽：嗯！
绯玛丽：啊，等一下！
绯玛丽：为了让别人一眼就知道这是生日派对，
绯玛丽：在这个画板上写上日期吧！
兰：画板……是那个东西对吧？
兰：上面偶尔会写着今日汉堡占卜之类的神秘信息
绯玛丽：嗯！
绯玛丽：其实那个是我负责的！
绯玛丽：平时会写一些推荐菜单，
绯玛丽：但有时候也会没什么可写的。
绯玛丽：就会交给我来自由发挥了~
鸫：这样啊！
鸫：下次我也来看看吧？
摩卡：嗯嗯。
摩卡：这很值得期待呢~
摩卡：小绯老师，今天的作品是什么感觉呢~？
绯玛丽：写上今天的日期……然后，画一点画……
绯玛丽：好！
绯玛丽：完成了！
绯玛丽：！
兰：……这个，画的难道是以前绯玛丽给我的吉祥物？
绯玛丽：没错！
绯玛丽：！
绯玛丽：很可爱吧~！
兰：……
摩卡：该说是可爱吗~
摩卡：硬要说的话，应该是……绝妙？
鸫：啊、啊啊哈哈……
鸫：那么，把画板放在桌子上拍照吧
巴：是啊！
巴：那么，大家靠近一点~！
巴：要拍了哦~！
鸫：小绯玛丽，生日快乐！
兰・摩卡・巴：生日快乐
兰・摩卡・巴：生日快乐——
兰・摩卡・巴：生日快乐！
绯玛丽：真是的……不过，我非常高兴！
绯玛丽：谢谢大家！
绯玛丽：！
